#vamos a crear una web donde podamos cerar un usuario(registro) para que,cuando entremos a
la web con este usuario ,podamos acceder a cierto contenido que solo esta disponible para usuarios logeados.

# primer paso: crear dos formularios,login y registro,

# segundo paso: crear una pagina principal.habra un boton de 'conectarse' que nos llevara
al formularioa de login.

#tercer paso: conectar las paginas en login habra in link para registrarse, si no tenemos un usuario
en registro se nos llevara a login despues de crear un usuario correctamente.

#cuarto: cuando nos logeamos con exito iremos a la pagina principal ,pero esta vez habra una sesión.
un panel de usuario enel que podamos modificar nuestros datos o cerrar sesion.

#bonus: crear un panel de administracion, al que solo se puede acceder siendo administrador.
desde aqui podermos agregar usuarios, convertirlos en admi, borrarlos o simplemente consultar sus datos(tablas)